¡Ahora te toca a ti poner en práctica lo aprendido!

Sobre la misma base de datos que hemos instalado anteriormente, te proponemos que realices distintas operaciones de lectura para extraer datos.
Te dejamos la URL en la que puedes descargar la base de datos para instalarla y realizar los ejercicios planteados

https://postgrespro.com/docs/postgrespro/10/apjs02.html

Te dejamos aquí los enunciados de los ejercicios.
⚠️ Inténtalo por ti mismo/a, pero si hay algún ejercicio que se resista, no te preocupes, te los explicamos en la siguiente clase.

Abre VSCode en la carpeta donde tengas tu repositorio GitHub y crea un fichero "IntroBBDD.sql"
Según vayas completando los ejercicios en PostgreSQL, ve copiando las sentencias en el fichero en VSCode.